皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はん幻想シアター第2弾と
いうことで今回はフレンドさんにみんな
からお借りしていこうと思いますもう全員
お借りしちゃおうかななんてて思うくらい
に結構今前向きな気持ちでいるのでで前回
ね皆さん見てくれた方分かると通りあの
今回初対面の方にも一応説明ここ歩かない
のホタルちゃんマカロンありますかえ乗っ
てるマカロン欲しい食べたいおいしいあ
食べてるそれは食べた人の感想言っちゃっ
てる前回のね動画見てくれた方分かると
思うんですけど私ね数が足らなかったん
ですねでえっと足らない人数紹介します5
人足らなかったん
ですおかしいでしょ5人足らないとか
ふざけてると思わ
ないで足りないなと思って私もでもやり
たいじゃないやりたいからまあまあ頑張っ
てきたよっていう感じで今回はちょっと
見せていただいても見せていただいそ私が
見せるのに見せていただく必要ないんです
けど見せたいと思いますはいこんな感じ
ですもうめっちゃ頑張ったくない全員ここ
集めてきてど誰を増やしたかっていうと皆
さんも1目瞭然だと思うんですけれども
まずほたちゃんホタちゃんを60から70
にあげてディシを40から70にあげまし
たでリネットを60から70にあげて平蔵
君はもう0だったほとんど0だったので
あげてでほくちゃんはそのままそしてエ
エヒも70まであげましたナヒとフリーな
ちゃん私はめちゃめちゃ育ててるので
トクラを上げるくらいに育ててるんです
けど本当に推しが使えない最悪な事態に陥
ていますあもサポートキャラにね任せて
いこうかなっていうやばすぎサポート
ギャラに任せようとしないでっていう感じ
なんですけど今回はやっていきたいと思い
ます1人借りちゃうともう2度と借りられ
えじゃ1回れちゃったら最後ってことです
かどっちかてこと1人だけってこなのかな
これってややだなこういうのやみはね結構
ねあげてる方がいたんですけどシあんまり
見ないのでシ借りさせていただいても
よろしいですかねえじゃこれで行きますか
もうシに任せてみますよではやっていき
たいと思います納さんお試しで借りさせて
いただきますアルレッキーノ
アルレッキーノえでもかとみちょっと残し
ときたいかなじゃ者たにしましょうか者
はしのぶトマやっぱここで行きますじゃ
ここで行きましょうあこれみんな死ん
じゃうやつね
スキップもうだってみんなもう散々見た
です絶対でえっとファル
で多分ねトマとねしのぶを入れたのは
間違いだと思うんですけどまいいでしょう
最初なんでなんとかなるかなって思ってい
ます危ない逆逆逆歩いてる方向が逆だっ
ていや
よいしょいやこの辺はもうお急ぎお急ぎ便
で行きましょうあも当たってない
から
いやよしこれで行け
ますしのぶちゃんでと俺が守ってくれてお
願いしますが高
よしこの爆発するとあれなんだね放浪者
って降りちゃうんだねえちょいないいない
いないないいない目の前で出てきてほしい
ああ後ろ後ろ後ろ後ろで使っちゃおうま1
回目は余裕ですよえごめんね2人いなく
なっちゃうけど行ける行けないか行ける
行ける行ける行ける行ける勝て勝て勝て
ナイスギリギリセーフ選択肢増やしていく
大会しますかこれで勝てる勝てる勝てる
勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる
勝てる勝てる勝てたセーフギリギリセーフ
あ行けた行けた行けたナイス成功したよ
みんないやこれで行くかなでガミもう泣け
なしガミで行きましょうかシ君お願いえで
もめっちゃいいダメージの出方ありがた
すぎるいいなてか使いたかったの私がシ
をそう単純に使いたかったっていうのは
あるよし
[音楽]
が溜まってない時はガで行けるおっと行け
行けます私たち行けます待ってもう
ちょっと前行こう2人一気に
行こうもう1回行けるもう1回行けたよし
いい
ようちの将軍将軍あなたしか残ってない
反すぎるん
じゃ勝てる勝てる勝てるもう君から行こう
じゃあねじゃねじゃねじゃ
ちょマジやばいと思うあるデッキーの早く
帰ってきてやや危ない最悪だ認め認められ
ないそんなものはやばすぎる助けてくれ誰
か界にまれたの
え
何何
え強制
終了ちょっと待って待って
待強制終了なんでなんでなんで世界に拒ま
れたのちょマジでホタルちゃん枠だけ
だいぶきつい枠になっちゃうのでやっと
なんか来
たあなんかアチーブメントもらってるし
意味わからない
やばすぎるいやもうこれまずいです無理
です皆さん私無理ですあと1時間くらい
使っちゃってるこれにいやこれはもう本当
にマジで言ってるもう無理です私は無理
ですちょもう本当に諦めますもういいです
ありがとうございました納豆さんのし君
ありがとうございましたいやあなるほどね
こんな感じなのもあるよって感じでじゃあ
2回目行きますかやっとよいみやちゃんが
使えるバージョンが来ましたいやもうさ
最初の本も全カットでいいんじゃないか
くらい本当に割と大変なんですけどタイガ
さんのよみちゃん使わせていただきます
よいみやちゃんと感電反応が必要っぽいん
でオズとここかないやもったいない将軍は
もったいないこれで行きたいと思います
レッツゴーってる
ねやばい
みやちゃんも私使いたかったから嬉しいん
だよね普通によしじゃああはよいみや
ちゃんで遠くからっていこうと思い
ますいやこうじゃないんだよな
多分や
可愛いそうこれがここの待Eを使った後が
いいよねここここここも火の幻火になるの
がいいよし起こし
てスる
行けここで拡散さうおいおいSNSで拡散
ですたたまやいや可愛すぎるい火の用人
いい日の用人しちゃおうやばい私の指が
折れる私の指が折れる可能性全然
あるいやこれでを見せよ
おつそしたら罪を認めろあは
は
花行くよ待ってあやばいそり
まずいやば
すぎこれ
でやばいです多分あの風使えないちょっと
待って待って待って待って待っこれから
行って床てこうしてなさこうし
ていけるよしいやこのね床がねあることに
よってよ
やっぱりきゃもう本当にやだな絶対使い方
になあれなんだよな普通にいや行けました
が私約2時間くらいずっとこれやってんの
やばくないですか違うちが間違ったそう
ゆみちゃんと
ちゃんかなエ手に入れたけどこれで行き
ましょう本当に嫌だこのエンシェント
ビショップ私だいぶ嫌なんですけど危ない
危ないやめてやめてや怖い怖い怖い
怖い2人いぺに行こう2人いぺに行こう
行けるいけるいけるお行けるいける行ける
いける行けるよいみやちゃんもよいみや
ちゃんあとは頑張ってくれないかだめだあ
ちょ待ってそれまずいやばいって
私が変なことしたから悪い本日私はこれで
お休みタイム入りますなので私は1日休み
ましょう動画を勝った勝ちましたもう完成
が聞こえる私ではえあと2枠でしょやり
たくてしょうがないっ
てということで今回はですねこれ国性を
使っていこうと思うのでやっていこうと
思うんですけどくりんちゃん国
でで引き寄せてあと誰にしようか迷って
いる所存なんですけどもうネタ枠で続行っ
てもらおうかなと思いますまこれならなん
とかなるんじゃないここ3人が強力なので
なんとかなるんじゃないかなって感じで
行きたいと思いますじゃあこれ
で集め
てでこれでいいのかなわかん
ないない
ていかちょ待って危ない待って待って待っ
てやばいやばいやばいえ
なんかなんかちょっと変なんでだろうを
証明することですもうわかんないけど
なんか私の今日今日不調
です今日すごい不調よしもう撃っていこう
撃っていこう撃っていこうどんどん撃って
てクロリンデクロリンデならいける撃って
いけるよジャプを狩オいいよ荒らしを国性
のチがすごいのかなこれ
すごいよくって
くれるよしよいしょよいしょよいしょ全然
倒さないギリギリで爆発を使いたいがを
りつ無理かな30は届かないかやっぱり
届かなかった惜しかったけどまでもいい
でしょうガミン君登場ですよここに来てえ
仲間えここまで来ましたよでこれねうわ
最悪私これ嫌い
だいぶ嫌いサポート使せていただきます
いやちょっとなんかあのだいぶかまし
みたいな感じで使っちゃってるんですけど
もこれがねあのかなり重要になってくるっ
ていかね本当にあとはねうちのある
レッキーのがねどうにかしてくれるはずな
んでい今日は怖い怖い怖い怖いやめてい
いやこれいいね火になってくれる経理ねと
やっぱいいです
よえ結構出てるかない国いいですね切り
尽せあよっしゃまくい危ない危ない
ちょっと待ってもちょっと待ってよ
やあ北斗荒ぶってるよ北斗荒ぶりすぎ
でしょ最後の最後でいやまとあとはちょこ
りし行け行け行けあちょ行け
た上げ
私ということでいやちょっともう何回目3
回目終わって4回目にとりかかるしている
んですけれど
ももう本当にどうしたらいいのよっていう
感じでサポートキャストにねさっきから何
が足りてないかと思ったら回復が足りて
ない気がしたんですねなので回復役を
ちょっと増やそうかなと思ってガミンが
なかなかいい火力を出しててガミンをね
なかなか気に入っててこれさらに強く使え
たら意外ともっと強くなるんじゃないかな
と思ってエンシェントビシャップあたりで
も使えるしちょっとね水の戦い結構
しんどかったんであの火のね
がいなくてちょっと肩肩が弱いかなって
いう感じだったんで今回は楽さんの缶を
使わせていただこうかなと思います頼りに
なるかなっていう私の勘でいきたいと思い
ますということで今回は回復を入れてやっ
ていきましょうもうそろそろ私さクリア
できても良くないですかという感じで
レッツゴーいやなんかね1本ね実はね
めっちゃでかい人をね繰り広げた後なん
ですけれどもあのサポートねおくさのね
このカン様をね使ってたのさっき使ってて
めっちゃねでっかい人をね繰り広げた後に
今なるんですけれども取れてないっていう
取れてないんじゃなくて音がねミスっ
ちゃってまたやっちゃったみたいな感じな
んですけれども今回はこっちでこっちで
ちょっと皆さんに見せていこうかなと思っ
てやりたいと思いますマジであの
からもうねあのさっき気づきました
めちゃめちゃ強いです本当に強いほら見て
この落下私めっちゃ落下好きなのカウで
飛んでもう1回飛んでこれでいいよもう1
回行けないいけなせねジャンプしただけに
なっちゃったではいラスト1人い君も君も
すぐ一緒に一緒に行かせてあげるから
ねよし
ややばいカン様
やばいカン様やばいです再戦しようかな
じゃあちょっと待って
くださいシリン走るんだ走るんだもう
ぶつからなきゃ何でもいいかもしれない
そこなやばすぎですって本当に無理どう
しようどうしたらいいのみんな私無理だっ
たので巻き戻しましたちゃんとちゃんと
巻き戻してもう1回やってそしたら左腕が
熱くて痛くて
キーマウの本当に恐ろしいところが来
ちゃっていやあもう本当に腕が痛い腕が
痛いけど頑張っちゃう今日で私も幻想し
卒業かなカを称える回やろうかな今度これ
で行けたら称えるかやるんで皆さん是非
参加お願いしますいやもうもう私カおしに
なります今日これ行けたら私カお尻になる
んでよろしくお願いします危ない危ない
危ない避けられる避けて
よちょっと行けた行けた
ね弱の
[音楽]
時じゃあ声は完全あどれだ今話しているん
ですけれども本当にこの時マジであの
めちゃめちゃ真剣にえこれやって買うやっ
てその後3でその後
とりあえずいてそこから爆発をってカをあ
カじゃないじゃない画面でこうやって何回
目で一旦終わってみたいな感じでもう
なんか頭脳編頭脳編何それ
それ脳戦やってたんですよ本当に
素晴らしいほこれはねちょっとねもうノー
カットで行きたいくらいなんでぜひ皆さん
ノーカットで見てほしい私はずこのま続け
たいとうん
週かっててマジで本当に長かったどんだけ
なんか策なんじゃないかと思うから映画
作ってる気持ちですよ私はそうもう本当に
長かったね大変でしたこれ
は皆さんにあのこれをねこう見てると思う
んですけれどもこれは何回目っていう
くらいやった後のあの完にやけ
ためちゃ大変そうじゃないこの回し具合
頑張ってるよねちゃんとねちょいちょい
リネット挟んでちゃんとあの本抜けとして
ねリネット挟みつついやでも本当カン
素晴らしいですねカンのおかげで勝てまし
たねこれ本当に感謝せざる終えないこれ
はマジでありがとうございますって感じ
なんかアチーブもらった後ねびっくりし
ましこれでもう私ここで叫んでますリアル
でとか言って
と行けたみたいなことを言っていたと思い
ますめっちゃ記憶あるもん嬉しすぎて記憶
ありまくりなんですけれどももう嬉しかっ
たですねこの後こっから先も声がないので
私がちょっとアレクをしていこうと思うん
ですけれどもいやもう本当にとんでもなく
これ見た瞬間えやばみたいな感じで思い
ましたねめちゃめちゃ嬉しいしさもう曲も
いいしさどういうこと何事みたいな感じで
エンドロールみたいな感じなんですけれど
もいやめちゃめちゃこの額縁の入れ方マジ
でかっこよくていやこれ見えたの嬉しすぎ
だなって思って本当にあの5人ねプラスで
欲しかったんですけど5人頑張ってレベル
上げた会があったなと思って全ての
リソースをさいてま若干ねあの気候課金も
全てそっちに回したりしたんですけどね
なんかディシがねあの急遽入ってきた特別
メンバーなのにね全然なんか準レギュラー
ですよみたいな感じで入ってるんで
おもろいなって思いますねでこれもね
なんか面白いですねあえ平蔵君入るんだ
トマ入るんだみたいなトマなんてお試しだ
からね謎じゃないでサポートキャスト本当
にありがとうございましたおきくさんね
めちゃめちゃありがとうございます本当に
皆さんね他のねみんな使ってきたんです
けど本当全員本当にありがとうございます
と伝えたいです
ありがとうありがとうすぎますねもう感謝
マジでしてもしきれないくらいの感謝なん
ですけどこの1番左のねやつだけねなんか
嫌ですけどね今回も敵な講演となりました
観客たちは今からもう次の講演を楽しみに
していますということで本当にありがとう
ございまし
たマジで行けてよかったですもう感動して
嬉しすぎた本当にまた来月もこれがあると
思うと辛いですということで今月はここれ
で終わりにしたいと思います最後のご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
は最後にこれをもらいまして終わりにし
ましょうかと思ったんですけどちょっと
やえみこのカトを夜クギさんが出していて
ちょっとそれだけどうしてもね使いたくて
やみ好きすぎ案件なんですけどせっかく
なら使いたくないということで最後使った
動画だけあるのでこれをねもらったのを見
た後にやっていこうかなと思いますこれ
もらったのだいぶ昔なんでもうすでに使っ
てないんですけどねこの原石ねどこかに
溶けていっちゃいましたということで皆
さん是非最後のやつも見てくださいどうぞ
それではえっとね凸したやいみこたんを
セットに使っていこうと思いますいや凸で
使えんの本当にいいんだけど全然やり方
わからないのでいや可愛いもう
もうやみこちゃん本当好きっていうことで
この謎の雷セットでね私は行こうかなと
思います行けバグあ最高いや本当にねあの
大好きなんですよねゆみこたんね本当
に瞬殺
もうみこたもう1回爆発見してくれあ見
たかった私に爆発をもう1度見してくれ
ないか
いやあの私ね今さっき皆さん知ってると
思うんですけど全部終わったから気が楽で
遊び始めたんですけれどもいや
めちゃめちゃいいちょもう1回
行こうもう1回行かせて
くださいややみこちゃんを拝める会だよ
これは完全にいやもう絶対次がちゃ来たら
100%引くから本当に待ってて
ほしいみこ貯金始めるしかないなこ
はでは行きましょうか何どうしようかな
もうもう使わないキャラ置いとくこれで
行きましょうあしかもこれなんだあ
ちょっとやめてう
のみいやこれはクラさんのみこちゃんなん
ですけれど
もや可愛いよそのト効果私まだ分かって
ないんだ
けどもうとりあえず振ってる振ってるだけ
で
何をしてるんだって感じなんですけどね
最高ありがとう姿を
助マジ
幸せサプライ爆発を見るだけでだいぶ爆発
で幸せになれるのいやこの2人最高よ本当
にじん
じんお祈りもう1回もう1回見たいよね
もう1回みみたくない
行きます行けなるあ嘘遠目からなんだけど
ちょっとそれは聞いてないちょっと聞いて
ないっ
て
どちょっとみこ使いすぎてやばいかも
ちょっとやばいやばいよ死ぬのは本末
転倒え待って死んじゃってんだけど嘘だや
だやだやだやだだえ帰ってきて帰ってきて
ということで最後までご視聴ありがとう
ございました
とんでもなく
可愛いとんでもなく可愛いカトやえみこ
ちゃんの紹介でした紹介てということで
また私が今度はみこちゃんを貸出しできる
ようにしたいですねそれではまた次回の
動画で会いましょう最高せーのじゃ
[音楽]
ねH